57snippets
============


Ускорение производительности труда программистов
-------

Кое-что в работе программиста повторяется. Например, куски кода. Или сложные запросы к базам данных. Кое-что из этого программист держит в голове. 
Но большую часть приходится искать либо в поисковике, либо в своем старом коде. На эти операции тратится приличное количество времени.

А если заготовить все эти куски кода, команды и лучшие практики заранее? Если всегда держать их под рукой в удобном виде? Тогда программист сможет сэкономить на поисках кучу времени.

В этом репозитории лежат сниппеты для типичного веб-разработчика. Предполагается, что разработчик имеет дело с front-end и back-end кодом приложений и Debian-based Linux дистрибутивами.

В репозитории лежат

* Консольные команды
* Фрагменты кода
* Элементы верстки
* Запросы к СУБД
* И даже шпаргалка по хоткеям

Коллекция пополняется каждую неделю.



GIT
-------
Консольные git-команды для работы с системой контроля версий и github. Все под *nix.


Mercurial
-------
Консольные команды, облегчающие жизнь при работе с системой контроля версий Mercurial.


JS
-------
Сниппеты JavaScript.

* для jQuery
* для популярных плагинов на jQuery


SQL
-------
Команды для управления SQL серверами и SQL команды.


Regex
-------
Регулярные выражения для тех, кто ими пользуется, но плохо умеет их писать.


PHP
-------
Сниппеты на чистом языке и с кодом фреймворков.


Hotkeys
-------
Хоткеи для инструментов.


Linux
-------
Консольные команды и sh-скрипты.


HTML
-------
Фрагменты верстки.


CSS
-------
CSS решения часто встречающихся задач.



Я использую этот репозиторий для своих нужд, но вы сможете найти здесь полезное для себя :)
